Repository: Ru5C55an/MorseFlash
Catalog: MorseFlash/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tapToStartText
source: Press the microphone button to start recording
ja: 録音を開始するにはマイクボタンを押してください
ko: 녹음을 시작하려면 마이크 버튼을 누르세요
zh_hans: 点击麦克风按钮开始录音
zh_hant: 按下麥克風按鈕開始錄音

# speakText
source: Speak...
ja: 話してください...
ko: 말씀해주세요...
zh_hans: 请说...
zh_hant: 請說...

# cancelPlayingText
source: Stop playing
ja: 再生を停止する
ko: 재생 중지
zh_hans: 停止播放
zh_hant: 停止播放

# startPlayingText
source: Play with flashlight
ja: 懐中電灯で再生する
ko: 플래시로 재생
zh_hans: 用手电筒播放
zh_hant: 用手電筒播放

# noTextForPlaying
source: No encoded message
ja: エンコードされたメッセージがありません
ko: 코딩된 메시지가 없습니다
zh_hans: 没有编码信息
zh_hant: 沒有編碼信息

# unsupportedLocale
source: Locale not supported
ja: 地域はサポートされていません
ko: 지역이 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持该地区
zh_hant: 不支援此區域

# errorAccessCamera
source: Cannot access camera
ja: カメラにアクセスできません
ko: 카메라에 접근할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问相机
zh_hant: 無法訪問相機

# errorTurnOnFlashlight
source: Cannot turn on flashlight
ja: 懐中電灯をオンにできません
ko: 플래시를 켤 수 없습니다
zh_hans: 无法开启手电筒
zh_hant: 無法開啟手電筒

# errorTurnOffFlashlight
source: Cannot turn off flashlight
ja: 懐中電灯をオフにできません
ko: 플래시를 끌 수 없습니다
zh_hans: 无法关闭手电筒
zh_hant: 無法關閉手電筒

# deniedSpeechRecognition
source: Speech recognition access must be enabled in settings.
ja: 設定で音声認識へのアクセスを有効にする必要があります
ko: 설정에서 음성 인식 액세스를 활성화해야 합니다
zh_hans: 需要在设置中启用语音识别权限
zh_hant: 需要在設置中啟用語音識別權限

# restrictedSpeechRecognition
source: Speech recognition is restricted on this device
ja: このデバイスで音声認識が制限されています
ko: 이 장치에서 음성 인식이 제한됩니다
zh_hans: 该设备上的语音识别受限
zh_hant: 此裝置上的語音識別受限

# notRecognisedSpeechRecognition
source: Speech recognition is not yet authorized
ja: 音声認識はまだ承認されていません
ko: 음성 인식이 아직 승인되지 않았습니다
zh_hans: 语音识别尚未获得授权
zh_hant: 語音識別尚未獲得授權

# selectLanguage
source: First, select the desired language by clicking on the globe icon in the upper right corner of the screen
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# needEnableAccessToSpeechRecognitionText
source: Allow access to speech recognition in settings
ja: 設定で音声認識へのアクセスを許可する
ko: 설정에서 음성 인식 액세스 허용
zh_hans: 在设置中允许语音识别访问
zh_hant: 在設置中允許語音識別訪問

# insertMorseCode
source: Insert Morse code in the format "... . -..- -.-. ..-"
ja: モールス符号を「... . -..- -.-. ..-」の形式で挿入してください
ko: 모스 부호를 "... . -..- -.-. ..-" 형식으로 삽입하세요
zh_hans: 将摩尔斯码以格式 "... . -..- -.-. ..-" 插入
zh_hant: 將摩爾斯碼以格式 "... . -..- -.-. ..-" 插入

source: Text in Morse code
ja: モールス信号のテキスト
ko: 모스 부호로 된 텍스트
zh_hans: 摩尔斯电码文本
zh_hant: 摩爾斯電碼文本

source: Morse code to text
ja: モールス信号からテキストに変換
ko: 모스 부호를 텍스트로 변환
zh_hans: 摩尔斯电码转文本
zh_hant: 摩爾斯電碼轉文本

# availableCharacters
source: It is possible to enter letters from the alphabet of the selected language, numbers and some special characters
ja: 選択した言語のアルファベット、数字、特殊文字を入力できます。
ko: 선택한 언어의 알파벳, 숫자 및 일부 특수 문자의 문자를 입력할 수 있습니다.
zh_hans: 可以输入所选语言的字母、数字和一些特殊字符。
zh_hant: 可以輸入所選語言的字母、數字和一些特殊字符

# unavailableCharacter
source: The character "%1$@" is not available in the alphabet.
ja: 文字 "%1$@" はアルファベットに存在しません。
ko: 문자 "%1$@"은(는) 알파벳에 없습니다.
zh_hans: 字母 "%1$@" 不在字母表中。
zh_hant: 字母 "%1$@" 不在字母表中。

# needChangeLanguageInApp
source: Change the language in the app.
ja: アプリ内で言語を変更してください。
ko: 앱에서 언어를 변경하세요.
zh_hans: 请在应用程序中更改语言。
zh_hant: 請在應用程序中更改語言。
